Solía ser un hombre mantenido
Ahora
soy un eunuco falso
(Después de haber sido retenido por una mujer rica
durante cinco años)
(Me echaron a la acera a patadas)
(Se quedó sin un centavo)
Oh, solo mírate
Flaco como un rastrillo
No eres digno de servirme
soy piel y huesos
¿Y de quién es la culpa?
Después de lo que me has hecho estos años
Piérdete
Tengo una nueva mascota ahora
Por favor, dame otra oportunidad.
hermana
(Bueno, eso es todo)
Supongo que hemos vuelto a los trabajos de
construcción.
Parece que este estilo de vida ya no es para mí.
Tal vez debería intentar ser camarero.
(Se busca ayuda)
Sólo tres mil yuanes al mes
Ni siquiera un perro aceptaría este trabajo.
señora
Bienvenido, invitado de honor.
Estoy aquí por la posición del servidor.
miel
¿Qué estás haciendo aquí?